Componența proiectului în format electronic:
1. Fișier word/pdf cu prezentarea proiectului
2. Fișiere csv cu tabelele de observații input
3. Proiectul Python cu implementarea

Fișierul word/pdf cu prezentarea proiectului va fi structurat astfel:
1. Titlul proiectului. Exemplu: Clasificarea țărilor din Europa după activitatea agricolă (Tema 3 
- Analiză de clusteri);
2. Sursa datelor (link sau specificarea explicită a sursei);
3. Specificarea numelor fișierelor de intrare csv;
4. Tabele, grafice și comentarii în conformitate cu tema aleasă.

Tema 3. Analiză de clusteri
Vor fi calculate cel puțin două partiții: partiția optimală și cel puțin încă o partiție.
La fiecare partiție vor fi evidențiate:
- componența partiției (clusterii cu instanțele aparținătoare);
- graficul dendrogramă;
- plot instanțe pe clusteri în primele două axe principale (componente);
- histograme pe clusteri.

Opțional: hartă clusteri



Observații
Proiectul Python este individual și poate conține cod preluat din orice sursă.
În proiectul Python pot fi preluate secvențe de cod din proiectele prezentate/create la curs și 
seminar, dar nu poate fi prezentată o aplicație prezentată/creată la curs sau seminar ca proiect 
propriu